"The 100" 이전 이야기...
- 엄마?
- 넌 지구로 보내질거야.
여기 100명 모두.
아크의 수감자들.
너희들이 할 일은 단 하나... 살아 남아라.
그러기 위해, 마운트웨더 지역을 찾아야 한다.
아크를 살릴 방법이 없습니다.
아크를 포기하는 방법도 생각해 봤나?
정말로 이걸 할...
지구로 아크를 보낼겁니까?
너는 어떻게 끝낼 지도 모르는 전쟁을 시작했다.
너희들이 뭘 했는지 넌 전혀 모르고있어
공격을 중지해야만 해
산사람들이 와서
우리 모두를 죽일거야
레이븐
머피가 그녀를 쐈어
수송선으로 보내
우린 떠나야 해. 그라운더 놈들이 와있어.
지금 우리에게 오고있다고
만약 우리가 여기 남으면, 우린 오늘 죽어
그러니 어서 짐 챙겨
챙길 수 있을만큼 챙겨
지금 바로!
외부 출혈을 멈추게 해야해.
이해가 안돼
어떻게 머피가 총을 가지고 있지?
이야기가 길어
우린 운이 좋은거야
머피가 만약 나 말고
연료탱크를 쐈다면..
우리 모두 죽었을 거야
아래에 로켓 연료가 있었어?
폭탄 만들기에 충분해?
폭탄 100개 만들만큼 충분해...
남아있는 화약만 있다면 말이지
리퍼한테 돌아 가보자
우리를 도와줄지도 몰라
적의 적은 친구 아니겠어?
그런 뜻의 적이 아니야
우린 그들을 봤어. 믿어봐
선택의 여지가 없어
시간도 없고
레이븐이 걸을 수 있어 없어?
없어. 들것으로 옮겨야 해
뭐하는 거야. 난 갈 수 있어
이봐, 내말을 들어.
총알이 아직 네 몸 속에 있어
운좋게 내부 출혈이 없다면
안전한 곳까지는 괜찮을거야
그러나 거기까지 걸을 수 없어.
알아 들었어?
들것을 가져올게
빨리 도망갈 수 없을 텐데?
용감한 형씨
승산없는 싸움에서 죽는 것은
용감한게 아니야, 벨라미, 바보일 뿐이지
싸움에서 도망가는
진짜 겁쟁이 같군.
됐어, 그만해!
갈 시간이야
만약 그들이 따라오면?
바다까지는 120마일이나 된다고
이봐, 우린 시간낭비 하고 있어
남고 싶다면 남으라고 해
안돼. 그럴 수 없어
너 없이는 할 수 없어, 벨라미
무슨 말 하길 원해, 클라크?
우리와 함께 가면 좋겠어
밖에 있는 애들은, 네 말을 들어
그들은 가려고 줄서 있어
너의 말을 더 잘 듣는 거지.
그들에게 쉬운 선택안을 제시했지
하지만 5분 전만 해도
널 위해 기꺼이 싸우다 죽으려고 했어.
그들의 사기를 북돋아 준거야
오늘이 지나기 전에
다시 그렇게 해야 될지도 몰라
사수들!
넌 지금까지 잘했어, 벨라미
18명이 죽었어.
82명이 살아있지.
잘한거야
우리가 해변에 도착하면
내가 처음에 뭘 할거 같아?
몰라. 뭔데
서핑하고 싶어
조용해. 경계를 늦추지 마
더 이상 숲은 없는 바다의 광경.
더 이상 망할놈의 나무들 대신
엷은 청색의 맑은 물...
뭐지?
왜 멈추는 거야?
몰라
아무것도 안보여
그라운더!
이동, 이동, 이동해!
아무것도 안보여!
바로 우리 뒤에 있어! 어서, 빨리, 가!
담장 뒤에!
문 닫아. 문 닫아!
그들은 어디있지?
왜 공격을 안하지?
그들이 원하는 대로
우리가 정확히 하고 있기 때문이야
무슨 말이야?
링컨이 정찰대가 먼저 도착한다 했어
단지 정찰대라면
싸워서 길을 낼 수 있어.
그것이 링컨이 하라는 것이야.
우리는 링컨이 말한대로 했어.
우린 시도했고
지금 이동하면 죽어.
네가 다음이 되고 싶어?
링컨은 우리 생명을 구했어.
난 옥타비아 말에 동의해
알다시피
밖에는 정찰대 하나밖에 없어
명중률이 미친듯이 높은 정찰대 한명...
클라크, 우린 할 수 있어
자, 공주님.
이제 어떻게 할건데?
도망가다 밖에서 죽을 건지
아니면 마주서서 반격할래?
클라크. 만약 우리가 여기 계속 있으면
트리스탄이 여기 왔을 때...
링컨은 "정찰대들"라고 말했어. 한 명이 아니야.
그가 말했어
'정찰대들이 도착하기 전에 캠프에 도착하라'
핀 그들은 이미 여기 와있어
싸울 준비가 된 것 같은데.
좋아, 이건 우리가 그동안 준비해왔 던거야!
그들이 우릴 죽이기 전에 죽여!
사수들, 각 자의 위치로
이동은 터널을 이용한다
이제부터 문은 폐쇄한다.
워, 워, 워. 넌 사격수가 아니잖아
그래 아니지
오빠가 말한대로... 난 그라운더야
좋아, 참호로 이동!
그래서, 이젠 어떻게 할거지?
대충 각 각 20발씩 들어있는
소총 25개가 있어
대략 탄약 500발
너희 둘이 나가 있는 동안
약간 진전이 있었어.
레이븐 덕분에 도랑쪽은 지뢰가 매설되어있어.
부분적으로 매설됐어. 머피때문에.
여전히 그 곳은 주요 진입로야
그라운더들이 그 곳을 이용하면,
우린 알게 될거야
그녀가 수류탄도 만들었어
많지는 않아.
다시 한번, 고맙다, 머피
그들이 생각하게 만들거야
만약 그라운더들이 정문을 돌파한다면
총과 수류탄을 그들에게 퍼부어야 해
그리고는?
그땐 문을 닫고 기도하는 거지
무엇을 위해 기도하지?
수송선에
그들이 들어오지 못하게 해달라고?
그럼 정문을 통과하지 못하게 해야지
모든 참호는, 잘 들어.
경계를 철저히 하고 신경을 곤두 세워.
가능한 많은 피해를 줄 수 있도록
그들을 후퇴 시킬만큼
충분히 오래끌면 이길 수 있다
그 것이 계획이다.
그 것이 항상 너의 계획이지.
다리 폭파할 때 처럼.
당연하지. 더 좋은 생각이라도 있어?
그렇게 간단하게 될 리 없어.
로켓 안에 연료가 있다고 그랬지?
100개 폭탄을 만들 정도.
남은 화약이 없다고 말했을텐데
폭탄을 만들려는게 아니야
발사하려는거지
가깝게 유인해서, 로켓 발사를 하면
불의 고리가 만들어져.
구워진 그라운더들이라... 맘에드는군
효과가 있을까?
아래 배선이 엉망이라 그렇지, 가능은 해
충분한 시간을 주면
끝내주게 요리해볼게.
이런 방식으로 아크를 지구로 보내게 됩니다.
1단계: 분리
연쇄 폭발로 거주 지역인 고리부분이
아크의 다른 부분과 떨어지게 됩니다.
일단 분리가 되면
모든 포트 분사기가 점화될 것입니다.
그리고 궤도가 낮아지게 될 겁니다.
2단계: 재진입
재진입은 격렬하고
매우 매우 뜨거울 것 입니다.
마찰열이 아크 뒷 편의
본선에까지 들어 올 겁니다.
스테이션중 일부는...
예측 할 수는 없지만...
폭발하게 될 겁니다
누군가 그 스테이션에 있을 수도 있습니다.
이제부터,
3단계: 착륙.
생존한 스테이션의
모든 우현 분사장치가 점화 될 겁니다.
로켓을 착륙시킬 때 처럼 작용해서
충격을 훨씬 완화시켜 줄 것 입니다.
이제, 지면과의 충격을 대비한 목표 속도는
시간당 70마일입니다.
제가 한 모든 시뮬레이션에서,
그 것 이외에는 생존이 가능하지 않았습니다.
아무도 이 것이 쉽다고 말한 적 없습니다.
신사 숙녀 여러분
시도조차 하지 않으면
전원 사망할 것입니다
그래서, 아이들이 있는 곳과
얼마나 가까이 착륙하는 거죠?
최대한 가까이 할 겁니다.
핀, 저기 있는거 보여?
아니
레이븐, 점화장치를 찾을 수 없어
레이븐?
다리에 감각이 없어...
알았어. 잠깐만. 곧 갈게
어디 봐봐
안좋지?
레이븐...
척추에 총알이 박혔어
내출혈이 있고..
더 빨리 할 수 있지 않겠어?
다시 아래로 돌아가
출혈을 느리게 할 수 있다면
도움이 될까?
물론 도움이 돼
어떻게 할 건데?
그라운더들이 가지고 있던 그 응고제
링컨 역시 그걸 가지고 있다고 했지
그래, 해독제와 같이 박스 안에 있어, 근데..
그의 동굴 안에 더 많이 있을거야
- 내가 거기에 갈 수만 있다면...
- 잠깐만. 안돼
할 수 있어
클라크, 미친 짓 이라고 말해줘
레이븐
왜?
나를 구하기 위해
널 죽게 할 수 없어.
괜찮아.
널 구하는 것을 원치 않으면
모두를 구한다고
생각하는 것은 어때?
너는 로켓 발사 할 수 있는 유일한 사람이야
네가 죽으면, 우린 모두 죽어
곧 돌아올게
핀, 기다려.
기다려!
클라크, 난 해야 돼
널 다시 잃을 수 없어
잃지 않을거야.
Hydro Station 준비완료.
Mecha Station, 준비완료.
... Station, 준비완료.
Aero Station, 준비완료.
자하 의장님,
모든 스테이션 발사준비 완료됐습니다.
편안히...이 곳을 떠날 수 있기를...
사랑으로...내일을 찾을 수 있기를
안전한 여행길이 되기를
지구로의 마지막 여정이...
우리 다시 만나길.
싱클레어.
네, 의장님
우릴 집으로 보내 줘
예, 집으로 데려가 드리죠.
분리 시작까지
5... 4... 3... 2... 1...
분리!
의장님, 원격 폭발이 실패 했습니다.
분리 실패 했습니다
발사 실패입니다.
고칠 수 있겠나?
여기서는 안됩니다, 의장님.
수동으로 발사해야 합니다.
뭐하는 거에요?
누군가 남아야 해요, 애비.
다른 방법이 있을 거에요.
내가 가서
시스템을 재프로그램 할 수 있어요.
시간이 필요 하겠지만.
미 동부로의 방향이 벗어날 수 있어요.
백명의 생존자들 근처에 착륙하지 못 할거에요.
그럼 돌아올 때까지 기다릴 게요.
그 때쯤엔 아크에는 공기가 고갈 될 거예요.
구원에는...댓가가 따르는 법이죠.
그는 얼마나 버틸 수 있죠?
1주, 최대 2주 정도에요.
분리되고 있어요. 발사 됐어요.
어떻게요?
성공을 빌어요, 나의 친구들.
성공을 빌어요.
델로니어스, 어디 있어요?
내가 있어야 할 곳이죠.
꽉 잡아요, 에비.
곧 당신의 딸을 보게 될 거에요.
그리고 난 아들을 보겠죠.
그들이 여기에 있어.
옥타비아는 어디에 있어?
5분 전에 떠났어.
어디로 갈지는 말 안했어.
자신이 사무라이라고 생각하나봐.
뭐 보여?
아니. 도대체 그들은 뭘 기다리고 있지?
그들이 더 오래 기다릴수록, 우린 더 좋아.
레이븐에게 시간을 벌어 주는거야.
그들이 보여. 이동하고 있어!
하나, 둘, 셋, 아니, 잠깐, 더 있어.
잘 모르겠어. 너무 많아.
- 누구였지?
- 스털링 같아.
남쪽 참호.
남쪽 참호, 보고해.
그래, 그래. 우리는 괜찮아.
그래, 그래, 괜찮아.
유령한테 총쏘는 것 같아.
저기!
그들이 보여!
중지! 중지해. 사격 중지!
사격 중지!
재 장전해. 지금
그게 마지막 탄창이었어.
우린... 우리는 후퇴해야 해.
안돼. 이 지역이 무너지면
그들은 정문까지 바로 올거야.
아무도 안보여.
너무 빨라.
맞췄어... 내가 맞췄어. 내가 맞춘 것 같아.
찾는거야 마는거야?
아니. 여기 엉망이야.
오렌지색 일거야. 열심히 찾아!
전선을 찾아야해
그 선은 수동 제어장치와 전자석을
전자석을 연결해 주는거야.
그것은 로켓 과학이 아니야.
실제로 그것은 로켓 과학이야.
잘 하지 못하는 일을
결국 해냈다고 생각해.
어떤 일이든 난 1등 했어.
지구 기술, 무중력 장치 수업.
1등...매 번.
도데체, 어떻게 하다
이지경이 된거야?
레이븐?
나라도
너를 1등으로 뽑을거야.
물론 그렇겠지. 나는 최고니까.
헤이, 찾았어. 오렌지색 전선.
시간 지났잖아!
이제 전선을 따라서
제어판을 찾아.
레이븐?
선이 타버렸어. 완전히 쓸모없어.
이거 생각보다 나쁘지 않은거지?
전선 연결 방법 알아?
- 아니
- 최악이군.
헤이, 멈춰.
그냥 계속 방법만 말해줘.
그들이 도처에 있어! 하퍼, 엎드려!
지원이 있어야돼!
레이븐, 지뢰가 실제로 효과가 있어!
재스퍼라면 연결할 수 있을거야.
재스퍼, 지금 당장 수송선으로 와줘야겠어.
안돼. 서쪽 숲을 포기할 순 없어
서쪽 숲은 지뢰가 매설됐어, 벨라미.
그라운더들이 그 것을 알아챘어.
제스퍼 여기로 들어오도록 해..
보인다! 저기! 저기!
그들은 우리 표적이야.
젠장. 총알을 다 써버렸어.
우리 총알이 떨어지길 기다리는 거야
사수들, 잘 들어
그라운더들은 공격하고 있는 게 아냐
우리쪽 총알이 떨어지게 만들고 있는 거야
그들이 옆으로 움직일땐 총 쏘지 마!
제스퍼가 맞아.
총 쏘지 마.
공격이 확실할 때 까지는.
반복한다. 확실할 때 까지 총 쏘지 마.
서쪽 참호는 후퇴한다.
이것은 지뢰밭에 대해서
말 안해준 댓가야.
이젠 뭘 하지?
이제 공격해야지
그들이 온다!
후퇴! 이리로 와!
벨라미!
인정해. 한 명 필요하지.
안돼!
너 맞았어!
밀러, 후퇴해, 당장!
걸을 수 있어?
꽉 잡아.
저 장벽 뒤로 데려갈게
링컨. 살아 있구나.
떠나라고 말했을 텐데?
떠나려 했어. 근데 정찰대가 이미 와 있었어
스털링, 들리나?
그건 뭐지?
지금 지원을 요청!
왜 거기에 있지 않는 거지?
레이븐이 총에 맞았어
우린 지혈제가 필요해
한 명을 구하러 왔다고?
설명할 시간이 없어!
약이 있어 없어?
가지고 있어.
그들이 정문을 돌파하면, 우린 모두 죽어
같이 가겠어. 가자
기다려!
나의 적의 적은 나의 친구다.
핀, 움직여!
리퍼들이 너를
얼마나 멀리까지 추격했지?
그들은 죽이지 못하면 끝까지 추격해. 왜?
나한테 정말 안좋은 생각이 있어
레이븐, 다시 말해줘
이 걸 어떻게 해야되는지
5번이나 말 했잖아.
전류가 전자석으로 흐르면
포핏 밸브가 열리고
로켓이 발사돼.
좋아. 딱 맞는 전선이 있어.
다음은 뭐지?
레이븐?
레이븐!
하지만 곧.
그들이 돌파했어!
수백명이야!
그들이 정문으로 향하고 있어!
다 끝났어!
끝내자
전류 전자석 밸브 바베큐
너무 많아!
모두 수송선으로 이동해!
안돼! 시간이 더 필요해
사수들, 위치를 사수해
나머지 사람들, 안으로!
어서 이동해
아크에서 오는건가?
저건... 아크야.
내가 간다, 클라크.
증원군이야.
그들이 여기 왔을 때는
아무도 살아있지 않을 것이다
문을 치워버려!
리퍼!
뭘 했던거야?
벌집을 건드렸지.
네가 리퍼를 데려온 거야?
시간 좀 벌어 준거지.
레이븐은 어때?
좋지 않아
그리고 로켓도 아직 준비되지 않았어
제스퍼가 지금 작업중이야
제스퍼라고?
차선책은 뭔데?
제스퍼가 차선책이야.
대체 뭐지?
몰라, 그들은 혼란스러워 하고있어
가자
난 성공 못 할 거야
날 두고 가.
나는 다른 방법을 찾을게
너 없이는 아무데도 가지 않을거야
옥타비아!
링컨?
네가 이렇게 한거야?
핀과 같이 했어.
상처가 깊어
내가 도울 수 있어.
그러려면 나와 같이 가야해
가.
그가 돕게 해
안돼. 이것을 끝까지 봐야 해
넌 못걸어
그리고 수송선으로 돌려보낼 수도 없어
그가 맞아
이 싸움은 너에겐 끝이야
내 말 들어
내가 말했지..
내 인생은 네가 태어난 날에 끝났다고.
사실은.. 그때까지 시작도 안했어.
그와 같이 가. 넌 살아야 해
하나 더...난 이제야 알았어
사랑해, 오빠
다시 만날 수 있길.
안전하게 돌봐줘
이제 장벽으로!
클라크, 그들이 문을 부수고 있어
괜찮아. 내가 해냈기 때문에...내 생각엔.
저 문을 닫을게.
기다려! 아직 밖에 사람들이 있어
벨라미도 아직 안돌아왔어
수류탄 투척!
좋아, 재스퍼,
모두들 안으로 이동시켜 당장!
저기있다!
결코 살아 남지 못해!
벨라미, 달려!
죽을 거야.
이리 줘!
멈춰, 핀, 안돼!
클라크, 모두를 구할 순 없어!
가자!
안야, 넌 이길 수 없어
죽여!
그만해! 이미 쓰러졌어!
레이븐이 전류가에 자석으로 흐른다 했어
지금 전류가 필요해.
안돼. 멈춰! 그렇게 하면 안 돼.
물러서. 물러서.
죽여야 돼!
안돼!
우린 그라운더가 아니야.
여긴 지구 관측대
지구 관측대,
모든 생존자들은, 응답 바람.
응답 바람
지구 관측대
모든 생존자들은, 응답 바람.
응답 바람
여보세요? 누군가 있습니까?
소리 잡을 수있게 계속 말해요.
Mecha Station 지구 착륙.
반복합니다.
에비
목소리 들으니 좋군요
저도요. 성공했어요, 델로니우스.
다른 스테이션에 대한 소식은요?
없어요.
지금까지 그 쪽 뿐이에요
다른 스테이션의 흔적 보이나요?
지금 나가 볼게요. 대기 하세요.
상황이 어떤지 말해봐요
이건...
꿈꿔 왔던 거에요
녹색이 많아요.
여기저기 숲이 있고.
그리고 물. 공기.
공기...냄새...향긋해요.
너무 아름다와요.
델로니우스, 당신도 여기 있었어야...
에비, 봐요.
저 멀리 연기가 보여요
아마 다른 스테이션 이겠죠.
확인해 볼게요
그렇게 해요
나머지 사람들을 찾아요, 에비.
클라크를 찾아요.
이거면 충분해.
우리 다시 만나길...
뭐야?
산사람들이군.
몬티?
마운트 웨더
격리병동
The 100
http://the100.dothome.co.kr/
의역,오역 많습니다.